[Música]
[Aplausos]
Hola culera la fistas A
ver es miércoles 30 de octubre no se
acaba nunca octubre o qué de
2024 lo primero por supuesto hay que
hablar de lo que está pasando en
Valencia que es una barbaridad es una
barbaridad un abrazo a toda la gente de
la comunidad
eh algunos nos siguen aquí en el canal
bueno algunos Ya me han comentado que
están bien Óscar José mi amigo Pau bueno
eh Son cosas tan chungas que est
yo ahí riéndome todo de mi inicios
todavía en Twitter y y empiezan a serir
imágenes que es que flipa porque dices
esto que es la ia esto es de verdad esto
de mentira esto es en Valencia o esto es
en Singapur porque no puede ser que esté
pasando aquí y nada chungs himo la
verdad no me podía dormir empezabas a
ver y es que flipaba flipas una una
después de otra
[Música]
eh increíble ahora claro están diciendo
por la noche no se sabía hoy han
dicho primero 50 luego 60 L por 72
muertos una barbaridad en
fin se está hablando si se va a
suspender el Valencia Real Madrid Pero
bueno Yo creo que es bastante lo de
menos porque es que con las
imágenes increíbles que se están viendo
y bueno Y una vez más nuestros políticos
quedan retratados
eh además se demuestra que estamos
gobernados por Auténticos psicópatas
incompetentes a todos los niveles y
espero que bueno que se depuren
responsabilidades hasta el final y si
tiene que ir gente a la cárcel pues
gente a la cárcel Y si tienen que
guillotinar a alguien para que sirva de
ejemplo pues igual habría que empezar
por ahí porque lo que no puede ser por
mu no es que fue de sorpresa Pues
si había gente diciéndolo un montón de
horas antes incluso días antes que
llegaba una Dana chungua es que por
pura o sea por pura prevención por pura
precaución
Claro pues la gente no avisaron la gente
fue a trabajar tampoco las empresas
tuvieron a bien decir va esta tarde no
abrimos porque se viene la de Dios no
que venga todo el mundo que para es los
pago laments imo muy
lamentable Pero
bueno
muy no no sé có cómo avanzaremos como
sociedad pero que pasen cosas así en
2024 es muy lamentable gente quejándose
hace un año cuando se hicieron
simulacros de que te enviaban al móvil
avisos de de situaciones así de una Dana
gente quejándose No porque no sé qué mi
mi intimidad mi Es que de verdad no
caben
más retrasados en fin Bueno vamos a haar
un poco de fútbol me ha hecho gracia eh
unas declaraciones de de Gali filipo
Gali mítico de defensa del Milan de los
años 80 y 90 eh Porque claro estos días
se habla mucho de de la táctica de hansy
flick de tirar el fuera de juego esta
táctica evidentemente ya existía no se
ha inventado hansy flick la pudemos ver
en el Milan de saki es el máximo
exponente ese Milan que ganó creo que
dos Dos copas de Europa y pudo haber
ganado alguna más porque era un equipo
increíble y una de sus características
es que tiraba el fuera de juego
constantemente con baresi como líder de
defensa y era Era un espectáculo era
increíble también lo podimos ver en
algún episodio de Oliver y Benji en el
que no recuerdo el equipo disculpad mi
incultura tirar por el juego y entonces
todo el capítulo era enfocar a los
jugadores de del New Team así como Dios
mío nunca no sabemos qué hacer qué
hacemos yo no sé có podamos ver eso De
verdad se pasaban media hora para para
hacer un pase
Eh bueno eh Nada me hecho gracia que
dice Bueno es un honor que ha dicho me
alegra que flick se Inspire en nosotros
en su Barsa lo más viejos del lugar os
acordáis de ese Milan cuando yo era
chaval era el equipo referente por
ejemplo cuando jugabas con tus colegas
tenías un balón ahí a que el balón no
cayera se eso A eso se llamaba hacer un
Milan
porque era Era un equipo increíble veías
la gente ahí no se llevaban tantas canas
de fútbol como ahora pero el que podía
tenía una al Milan es que era increíble
ese equipo con van basten con gullit
flip G por aquí lo vi un día dónde te va
git bueno todo os lo enseño tengo
aquí buah lo vi un día en una tienda que
estaban ahí cerrando
estaban no nos costó muy
poco como tener toda la colección git
van basten rard Ronald kanan
el br y el hotel del
bigote bueno muchas cosas que tengo
amigo frap puso en comentarios que está
cada vez más desordenada la estantería
es
verdad si me ayudáis a elegir que qué
queréis ver aquí al fondo
eh B est muy cariñoso porque nos hos
mojado solo de casa el coche ya nos hos
empapado parecía no llovía y de repente
bu una tromba y ha habido incluso un
aviso aquí en Barcelona de Pero bueno no
sinceramente no no luego han dicho que
no pasaría nada pero bueno claro ver lo
de valencia ya no te fías en fin
seguimos comentando cositas que había
por aquí
flick empieza a preparar el Derby aún
sin Eric cl es que no yo no tengo muy
claro tenía problemas físicos os
acordáis que estuvo calentando contra el
Sevilla puede ser que al final salió
ansu por él y sigue sigue de baja
estaría bien que volviera ya porque no
pueden jugar todo cubans
yñigo son dos de los jugadores que
tienen que empezar a rotar veremos este
fin de semana Qué rotaciones hay eh
dicen que
christensen apareció un poco a entrenar
pero todavía le queda no no sé
Igualmente tiene que lo tengos que
inscribir al otro había una noticia que
ferran Torres podría salir a la Premier
y realmente sería una de las soluciones
porque si no no vamos a poder inscribir
a christensen qué más noticias he visto
el betis ha renovado un año a abde hasta
2029 este año está jugando muy bien otra
vez
está muy muy bien muy muy bien y
noticias institucionales resulta que
ahora me ha dado un poco de rabia
porque ahora por primera vez nos han
hablado a los que
tuvimos pase aono para St mon yuki del
año pasado que no os han dejado pedir
ahora y como no los socios no han
llenado Ahora nos dicen que a partir del
12 de noviembre podremos pedir claro a m
un Colega ya me ha dejado el
carnet Entonces ya no puedo pedir con mi
carnet que es lo que a mí me
gustaría bueno en fin eh Para mí sigue
siendo totalmente
incomprensible que solo o sea que no se
llenen 40 y pico mil entradas con socios
40 y pico mil abonos que no se llenen
con socios es que que me explique a
alguien Yo no entiendo jugando como
estamos jugando no s Si la gente no
tiene un
duro no sé si es que la gente iba por el
seura insisto no no sé pero esto como
Club el Barca se lo tiene que replantear
y bueno vamos a acabar abriendo unos
cromos hubo gente que dijo me dijo en
comentarios dislike porque no me gusta
lo de los
cromos que no le guste que lo deje aquí
Luis Rioja con el Valencia creo que ya
lo tengo no este a m me encanta abrir la
emoción de los cromos que te la
da cromos este quién es a que se me
pierde Igor
zubeldia Thomas lemar Este creo que lo
tengo
repetido F larin pero no se ah no sí que
está o se fue del mallorca está en
mallorca
larin show
San Pues aquí parece Álvaro Benito
stipe
B croata este nombre Carlos Romero
de Torrent
Valencia español no español y Dani
Rodríguez betanzos la Coruña del
mallorca veng otro y ya creo que nos
vamos en fin lo dicho mucho ánimo a toda
la gente de la comunidad valenciana
conor
galager buen fichaje yo creo
de
chui de
Bilbao Leandro
Cabrera español uruguayo Diego llorente
que está jugando bastante bien el betis
Sandro ramz Sandro queos en el bar Esa
pareja conir parecía que iba a llegar a
más la verdad Hugo Novoa y Pablo barrios
también por barri se habla menos de
timamente lo dicho un abrazo a toda la
gente de valencia sobre todo
eh que nada que quede lo menos posible
ya espero que ya haya acabado toda
esta desgracia Que desaparezca la Dana y
nada que aprendamos algo como sociedad
para estar más preparados la próxima vez
tanto en Valencia como si nos pasa aquí
como en cualquier sitio en fin Bon y yo
nos vamos a trabajar e b tú también un
abrazo por sa Barsa
[Música]